被大厂优化后，我和搞ai的算法在一起了，这不是gemini三做的
是我用cloud cord开发的乙女文游
全程只用了三个小时，不写一行代码
而且我已经把开发游戏的提示词整理成为了模板
你拿去改改就能用，这段视频你也能学会
首先我们需要给cloudcode配置k二dinkino api
你没有装cloudcode可以把这段提示词发给终端
就能一键安装，不想配置也可以直接装kimi颗粒
这是一个能边思考边行动的有agent能力的模型
国内用起来也很方便，没有正面的三m版本
安装好了以后我们来到kimi开发者平台，在这里获取一个api
复制好再替换到这句提示词里的api部分，再把这段提示词发给终端
Care的模型就配置好了，我们来试一下看，恭喜你
成功运行了cloud code现在可以直接给他发需求了，这是我的提示词
你们可以参考一下，大概的信息就是告诉他游戏的世界观，主角剧情玩法
数值等等看，很快就把你的游戏框架写好了
主题就是大厂女工被裁后的都市生存困境，有这么些个男性角色
核心数值也设计好了。现在文游里的文字有了
但还缺少很多图片，尤其几位角色的形象，简直就是游戏的灵魂
其实这个也很好解决，你自己动手跑了放在文件夹里
然后告诉crowd code在文件夹放了美术资产，让他自己去找并放在游戏里
很快他就搞定了，来我们打开这个预览看一下，嗯，有点那意思了
而且这些对话设计都是cloud code和k二自己去写的，我每句都认真看了
人物之间的交流非常自然，有生活气息，有情绪
没有deep seek那种声音感，我觉得吧，比大部分的编剧都写得好
但现在的布局我不太喜欢
同样你告诉cloud code布局应该怎么改，它就会去再跑一次代码
然后给到你新的版本。改完以后效果就好多啦
是不是超级简单，不管你是想做职场逆袭，还是古风穿越，或者是悬疑解谜
用这套方法和提示词，就算你不懂游戏开发
不懂代码，不懂ai就说大白话，也能拥有自己的独立文，由
需要文档的朋友来找我要